字幕由Amara
org社群提供
充滿邪惡感嘅魔人暴毆
在很短嘅時間裏面，幾乎將全部嘅人類都消滅了
就係佢哋？
冇錯
雖然畀魔童帶佢兜咗一個大圈，不過
魔人暴毆終於都入咗精神時間房裏面
你今次死噉㗎喇，魔人暴毆
咪喺度衰時間
最強對最強，吳天同杜拉格斯融合對抗魔
人暴毆嘅一場激戰，終於都開始咗喇
真係你記喇
點都噉好知一啲反應都冇𠸏？
我知喇，佢一定忍住喺度死定
吳天同杜拉格斯融合，全力對抗魔人暴毆
正蠢材，點解唔要超級
薩達人嘅狀態開戰？
真係令我失望，你一啲都唔犀利
傻嘅，我頭先只係玩玩下，試下你咋
好啦，你係咪想睇下我
認真嗰陣個樣係點𠸏？
試下你哋睇喇
吳天格斯飛抬
噉夠膽睇笑我？
向地，吳天格斯飛抬
吳天格斯飛抬
好
似勾痕噉啊
佢好似幾捱得噉喎
細路，大力啲打呢度
ש…好烏啊
當我冇刀
啊…
我哋返嚟喇
可…可惡啊
野豬攻擊你啊
下一招叫什麼名字呢？
爆炸神拳
全能量爆炸拳
無力超速爆炸拳
燃燒烈火拳啊
好痛啊
真係冇眼睇喇
睇唔出原來你都幾捱得嘎，吧
不…，不過…呢一樣…
係…係我意料之中架
好痛啊
又痛啊
暫停一下
我…魔童叔叔啊
睇你個樣唔係諗住我會輸吖嘛
我都唔想噉樣諗架
不過你個實力同佢真係差好遠啊
唔係啊
喂…做乜嘢啊？
是叔叔啊
頭先我都同布洛講過
所有嘢都係喺我預算範圍之內
預算範圍之內？
係啊，冇錯喇
所以我早就諗定咗好多
應變策略去對付佢啊
原來噉嘎，噉係咩策略啊？
首先，畀佢佔上風
哄下佢開心，之後趁佢忙晒營嚟個大反
擊，由劣勢之中反省，噉之精彩架嘛
一出手就將對手打低
贏得噉易有咩意思喎？
咪再喺度搞搞陣
快啲用盡全力去應戰罷啦
哼哼，叔叔
戰打係一種藝術嚟𠺢嘛，你都唔明嘅
而家得我個觀眾喺度唔使扮嘢啦
夠喇
暫停完畢喇
激氣
實在太輕敵喇
佢哋喺精神時間房裏面，唔知點喇
一場史冇前例慘烈戰鬥
相信已經開始咗喇
好啊
藍鬼你哋喺呢個時候仲可以噉輕鬆
如果畀報偶贏咗，我同就會將出遊
客破壞，噉到你教師同吳天
就會永遠都離唔開精神時間房
我哋唔講㗎喇，明唔明㗎？
不過，可以用龍珠救返佢哋𠺢嘛
你哋嘅語氣啊
即係話死咗噉都唔緊要㗎喇，係咪啊？
你係天神嚟㗎，講埋啲噉嘅嘢？
對人類嚟講，死邊係最痛苦嘅事嚟㗎
噉都係預算範圍之內
唔通噉嘅樣就叫藝術呀？
玩夠未啊？
你太水疲
一啲都唔好玩，我要殺你
咩話？
你都幾大口氣㗎喎
你知唔知自己好鈍啊？
完全唔知我個厲害
你就好後悔睇小我
你自己攞嚟㗎咋，冇人叫你激到我噉嬲㗎
好嘢啊
超級薩拉人
原來融合之後，都可以變得做超級薩拉人
真係黑魔同叔叔一招
好，等我再比多啲勁嘢佢睇下啦
好…好能人噉都未頂㗎
玩咗咁耐都夠喇，就玩到呢度喇
睇住喇
咩啊？
用邊一招嚟做大結局好呢？
嗰一招，呢一招，早知係諗定一兩招喇
仲等乜嘢啊？
速戰速決喇
決定用邊一招喇
只不過一招就可以打死佢都未定
好啦
得喇
睇住喇，你將玩得好快快樂
得你個頭
太…太犀利喇
1020180
我…我早就估到個結果會係噉樣㗎喇
1028320
你呢個人好古惑
1030280
今次輪到我發威
1039470
出發
1071960
吳天格師
1103360
吳天聖鬥…
1118160
唔花我事啊…
1127480
吳年聖鬥
1128041
快啲走開啦
1130200
使唔使噉害
1131540
又冇好心嘅
1155890
唔好啊
1195620
吳天格師
1208430
吳天格師…
1210030
1211590
吳天格師…
1220090
睇住喇
1221950
絕招一招搞掂你
1229950
我本來係想畀你見識多啲我苦練嘅招數
不過你既然咁硬頸，我唯有
1236591
出絕招一招搞掂你
1245230
睇住喇
1246890
好快你就會喺呢個世上勝出喇
1254010
要
1259920
落嚟展出係突破嘅最大成就
超級幽靈旋風攻擊
1274340
呢招好犀利啊
1275520
似乎有機會贏喇
1299320
嘩~
1327910
五天同杜拉甲斯
用超級幽靈旋風攻擊呢隻招
1333210
係咪真係可以將魔人暴毆擊倒
aqueleAlfred剛講解咩？
1335851
令地球被囂一次大災難呢？
1347000
嚴肅啊
1390890
1427910
我哋返嚟喇